n – номер квартири по порядку
price – ціна квартири в $1000
totsp – загальна площа квартири, кв.м.
livesp - житлова площа квартири, кв.м.
kitsp – площа кухні, кв.
dist - відстань від центру в км.
metrdist – відстань до метро за хвилини
walk – 1 – пішки від метро, 0 – на транспорті
brick 1 – цегляний, моноліт з/б, 0 – інший
floor 1 – поверх крім першого та останнього, 0 – інакше.
code – число від 1 до 8, з якого ми групуємо спостереження по
підвибірках:
1. Спостереження вздовж лінії метро Теремки-Оболонь (синя)
2. Сирець і на північ 
3. Виноградар, північ між Сирцем і Святошин
4. Академмістечко, Житомирська, Святошин
5. Юго-восток, вокруг Люблинской линии метрополитена
6. Дарниця, Харківська
7. Славутич-Позняки, Княжий Затон
8. Лівобережна - Лісова

Источник данных: спросить у Толи Арлашина название сайта и дату выкачки
metrdist - в минутах пешком? или в минутах при самом быстром способе добирания?
это случайная выборка или был какой-то критерий отбора?
